Today, from Will the World and Columbia, we
hoy día desde will the world y Columbia
were at UDB, where they welcomed us to give
estuvimos en la udb que nos recibieron
a talk about
para poder hacer una charla acerca de
inclusion and accessibility in
inclusión accesibilidad en el deporte en
outdoor sports. We wanted to make sure that people with
el outdoors para que todas las personas
disabilities
que tienen algún tipo de discapacidad
know they can participate in adapted tourism
sepan que pueden hacer turismo adaptado
and also explain some of
y también explicar un poco de acerca de
the possibilities that exist
de las posibilidades que existen hoy en
today for this type of
día para poder hacer este tipo de
tourism. We are very happy with this
turismo estamos muy contentos con esta
collaboration we have with the
colaboración que tenemos con el centro
UDB's C+ center, as we understand that it can
c+ de la udd ya que entendemos que puede
be a tremendous opportunity for us to
ser una tremenda posibilidad para que el
have
día de mañana podamos tener
facilities that are accessible
equipamientos eh que sean accesibles
to everyone in the future. We have to start looking at
para todos tenemos que empezar a mirar
the world from a different perspective,
el mundo desde una perspectiva distinta
understanding the problems that
entendiendo la problemática que pueden
people face daily,
tener personas que diariamente se
encountering various imposed barriers that
enfrentan a distintas barreras que están
prevent them from having a
impuestas y que no les dejan tener una
better quality of life or doing all the
mejor calidad de vida o hacer todas las
activities they would like. So,
actividades que ellos quisieran entonces
for us, it's super important
para nosotros es super importante no es
that we learn more about this every day
cierto que cada día aprendamos más sobre
and learn to confront these challenges and
esto y aprendamos a enfrentarnos y a
find solutions so that we can all
buscar soluciones para que todos podamos
enjoy the same activities and
disfrutar de las mismas actividades y
face life in
podamos enfrentarnos a la vida no es
a better way.
cierto de una mejor manera
[Music]
[Música]